Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_ktp-accounts-kcm.po
Languages: zh_cn

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Butterfly connection manager.
zh_cn: 通过 Butterfly 连接管理器自定义账户的配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Gabble connection manager.
zh_cn: 通过 Gabble 连接管理器自定义账户的配置界面

# Name
source: Gabble Account Configuration User Interface
zh_cn: Gabble 账户用户配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Haze connection manager.
zh_cn: 通过 Haze 连接管理器自定义账户的配置界面

# Name
source: Haze Account Configuration User Interface
zh_cn: Haze 账户用户配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Idle connection manager.
zh_cn: 通过 Idle 连接管理器自定义账户的配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Pintxo connection manager.
zh_cn: 通过 Pintxo 连接管理器自定义账户的配置界面

# Name
source: Pintxo Account Configuration User Interface
zh_cn: Pintxo 账户用户配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Rakia/SofiaSIP connection manager.
zh_cn: 通过 Rakia/SofiaSIP 连接管理器自定义账户的配置界面

# Name
source: Rakia/SofiaSIP Account Configuration User Interface
zh_cn: Rakia/SofiaSIP 账户用户配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for accounts using the Salut connection manager.
zh_cn: 通过 Salut 连接管理器自定义账户的配置界面

# Name
source: Salut Account Configuration User Interface
zh_cn: Salut 账户用户配置界面

# Comment
source: Custom account configuration user interface for Gadu-Gadu accounts using the Sunshine connection manager.
zh_cn: 通过 Sunshine 链接管理器自定义 Gadu-Gadu 账户的配置界面

# Name
source: Gadu-Gadu Account Configuration User Interface
zh_cn: Gadu-Gadu 账户用户配置界面

# Name
source: Accounts
zh_cn: 账户

# Comment
source: Add, edit and remove your instant messaging and VoIP accounts.
zh_cn: 添加、编辑和删除您的即时通讯和语音账户。

# Comment
source: Telepathy Accounts KCM Module Account User Interface Plugins
zh_cn: Telepathy 账户 KCM 模块账户用户界面插件

# Name
source: Instant Messaging and VoIP
zh_cn: 即时通讯和语音

# X-KDE-Keywords
source: KTp,Chat, Telepathy, IM
zh_cn: KTp,Chat, Telepathy, IM,聊天,即时通信
